# Опис проекту

Цей проект призначений для конвертації тексту у PDF файл. Він включає в себе функціонал для введення тексту, перегляду PDF попереднього перегляду, збереження історії в локальне сховище [IndexDB](https://learn.javascript.ru/indexeddb) конверсій та можливість відкриття і закриття бічної панелі зі списком конвертованих файлів на мобільних пристроях. Для стилізації компонентів використовується [tailwindcss](https://tailwindcss.com/). В проекті також використовуються alias (`@components/* ...`) для більш зручного імпортування модулів.

## Встановлення та запуск проекту

```
npm i
npm run start
```

## Запуск тестів

```
npm run test
```

## Опис основних модулів

### Компоненти

- `Header.tsx`: Компонент заголовка з кнопкою для відкриття бічної панелі на мобільних пристроях.
- `Sidebar.tsx`: Бічна панель, яка містить список історії конвертацій та кнопку для створення нового PDF файлу.
- `List.tsx`: Компонент списку, який відображає елементи історії.
- `Item.tsx`: Окремий елемент списку історії.
- `MainContent.tsx`: Основний компонент, який містить текстове поле для введення тексту та кнопку для конвертації тексту у PDF та функціонал для конвертації тексту в pdf.
- `TextArea.tsx`: Компонент текстового поля з автоматичним зміною розміру.
- `PreviewPDF.tsx`: Компонент для перегляду PDF файлу.
- `Button.tsx`: Кнопка, що використовується в проекті.

### Хуки

- `useAutoResizeTextArea.ts`: Хук для автоматичного зміни розміру текстового поля.
- `useIndexDB.ts`: Хук для керування локальним сховищем [IndexDB](https://learn.javascript.ru/indexeddb).

### Утиліти

- `api`: Функції для взаємодії з API для конвертації тексту у PDF.
- `helpers`: Додаткові допоміжні функції, такі як конвертація Blob в base64.
- `types`: Типи, використовувані в проекті.

### Контекст 

- `History`: створений для шарингу даних по проекту, щоб запопігти надмірній передачі пропсів

